It wasn't me.
Itu bukan aku.
I can't poison Wei Wei.
Aku tidak bisa meracuni Wei Wei.
We have witness and evidence.
Kami punya saksi dan bukti.
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let go of him!
Lepaskan dia!
Wei Wei! Let go!
Wei Wei! Melepaskan!
Wei Wei.
Wei Wei.
She was just pretending.
Dia hanya berpura-pura.
No wonder I found it strange.
Tidak heran saya menganggapnya aneh.
Wei Wei.
Wei Wei.
Let's play a game, okay?
Ayo main game, oke?
and see
dan melihat
really cares about you.
benar-benar peduli padamu.
Uncle, I'm sorry.
Paman, saya minta maaf.
Mr. Kang is right.
Tuan Kang benar.
You love me.
Kamu mencintaiku.
I'll listen to you next time.
Aku akan mendengarkanmu lain kali.
I won't be naughty again.
Aku tidak akan nakal lagi.
Okay.
Oke.
Let's go. Okay.
Ayo berangkat. Oke.
Don't blame Wei Wei.
Jangan salahkan Wei Wei.
I asked her to do that.
Saya memintanya untuk melakukan hal itu.
Wei Wei is very sensitive.
Wei Wei sangat sensitif.
She has no sense of security.
Dia tidak memiliki rasa aman.
I thought no one cared about her.
Aku pikir tak seorang pun peduli padanya.
So,
Jadi,
I want her to try it.
Saya ingin dia mencobanya.
I did a lot of wrong things.
Saya melakukan banyak kesalahan.
I'm sorry, Wei Wei.
Maafkan aku, Wei Wei.
It's just a misunderstanding.
Itu hanya kesalahpahaman.
Wei Wei.
Wei Wei.
Don't scare us again.
Jangan menakuti kami lagi.
Misunderstanding?
Salah paham?
Someone just said
Seseorang baru saja mengatakan
that I poisoned him?
bahwa aku meracuninya?
Also,
Juga,
where did you get
dimana kamu mendapatkannya
come from?
berasal dari?
Mr. Mu.
Tuan Mu.
I... I...
Aku... Aku...
I don't know.
Aku tidak tahu.
Gu Nian.
Gu Nian.
He wants to frame you at Mu Wei Wei's birthday party.
Dia ingin menjebakmu di pesta ulang tahun Mu Wei Wei.
Be careful.
Hati-hati.
Why are you helping me?
Mengapa kamu membantuku?
Did you have a conscience?
Apakah Anda punya hati nurani?
What does it have to do with me
Apa hubungannya denganku?
has nothing to do with me.
tidak ada hubungannya dengan saya.
I just want to care about that bitch.
Aku hanya ingin peduli pada wanita jalang itu.
I'm having a hard time.
Saya sedang mengalami masa sulit.
Miss Jiang.
Nona Jiang.
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
Auntie.
Bibi.
Wei Wei wants milk.
Wei Wei ingin susu.
Can you pour me a glass?
Bisakah kamu menuangkan segelas untukku?
Okay.
Oke.
You didn’t hurt me this time.
Kau tidak menyakitiku kali ini.
Miss Gu, are you disappointed?
Nona Gu, apakah Anda kecewa?
I don’t understand what you’re talking about.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
It's okay if you don't admit it.
Tidak apa-apa jika Anda tidak mengakuinya.
There's a long way to go.
Masih panjang jalan yang harus ditempuh.
and neglect.
dan pengabaian.
Those who do evil
Mereka yang melakukan kejahatan
will be punished sooner or later.
akan dihukum cepat atau lambat.
Really?
Benar-benar?
Unfortunately, I never believe in ghosts.
Sayangnya, saya tidak pernah percaya hantu.
I only trust myself.
Aku hanya percaya pada diriku sendiri.
myself.
saya sendiri.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
Me too.
Saya juga.
So instead of asking God to punish you,
Jadi daripada meminta Tuhan untuk menghukummu,
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
Help!
Membantu!
Akiyama!
Akiyama!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Get her!
Tangkap dia!
She wants to poison me.
Dia ingin meracuniku.
Miss Gu.
Nona Gu.
You said I poisoned Wei Wei.
Kamu bilang aku meracuni Wei Wei.
Now you say I want to poison you.
Sekarang kau bilang aku ingin meracunimu.
Even if you don't like me,
Bahkan jika kamu tidak menyukaiku,
you can't accuse me like this.
Anda tidak dapat menuduh saya seperti ini.
That's too much.
Itu terlalu banyak.
A star?
Sebuah bintang?
How dare you bully a family teacher?
Beraninya kamu menindas guru keluarga?
Don't you know?
Tidakkah kamu tahu?
She already collapsed.
Dia sudah pingsan.
In high school,
Di sekolah menengah,
bullying classmates.
teman sekelas yang suka menindas.
Missing?
Hilang?
If you have no evidence,
Jika Anda tidak memiliki bukti,
don't accuse anyone.
jangan menuduh siapa pun.
Why not?
Mengapa tidak?
She has poison in her hand.
Dia memiliki racun di tangannya.
You mean this?
Maksudmu ini?
This is the sports drink I usually drink.
Ini minuman olahraga yang biasa saya minum.
It's good for blood.
Itu bagus untuk darah.
It tastes good.
Rasanya enak.
Sorry, Mr. Jiang.
Maaf, Tuan Jiang.
I misunderstood you.
Aku salah paham padamu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Akiyama.
Akiyama.
I'm not feeling well today.
Saya sedang tidak enak badan hari ini.
I'll go back first.
Saya akan kembali dulu.
I'll visit you another day.
Aku akan mengunjungimu lain hari.
Nian Nian, wait for me.
Nian Nian, tunggu aku.
Nian.
Milik kita.
This time,
Kali ini,
Kang Chun Woo is lucky.
Kang Chun Woo beruntung.
Next time,
Lain kali,
next time.
lain kali.
Kang Chunu?
Kang Chunu?
Why did you know
Kenapa kamu tahu?
we bribed him?
kita menyuapnya?
Yes.
Ya.
Could it be Aunt Liu
Mungkinkah itu Bibi Liu?
accidentally leaked the news
secara tidak sengaja membocorkan berita tersebut
Kang Chunyu found out.
Kang Chunyu mengetahuinya.
It’s possible.
Itu mungkin.
Nian.
Milik kita.
Well,
Dengan baik,
Mr. Mu
Tuan Mu
knows about our past,
tahu tentang masa lalu kita,
will it affect your marriage?
Apakah itu akan memengaruhi pernikahan Anda?
Why are you worried about this?
Mengapa Anda khawatir tentang hal ini?
Mu Qiushan wants to marry the daughter of the Gu family.
Mu Qiushan ingin menikahi putri keluarga Gu.
He doesn't care what kind of person I am.
Dia tidak peduli orang macam apa aku.
Hello, Meng.
Halo, Meng.
Are you looking for Nian?
Apakah Anda mencari Nian?
My phone is running out of battery.
Ponsel saya kehabisan baterai.
I messed it up.
Aku mengacaukannya.
Let's talk about it later.
Kita bicarakan nanti saja.
Wait.
Tunggu.
Don't get in.
Jangan masuk.
Remember.
Ingat.
Walk back.
Berjalan kembali.
You cowardly woman.
Kau wanita pengecut.
You always show off in front of me.
Kau selalu pamer di hadapanku.
When you see Mu Qiu Shan,
Saat kau melihat Mu Qiu Shan,
he's like a puppy.
dia seperti anak anjing.
Tell me.
Beri tahu saya.
Who ordered you to poison
Siapa yang memerintahkanmu untuk meracuni?
to frame Kang Chunyu?
untuk membingkai Di Mana Hatimu?
No, no one ordered me.
Tidak, tidak ada seorang pun yang memerintahku.
I just can’t stand Kang Chunu.
Aku tidak tahan dengan Kang Chunu.
and seduced people like a fox.
dan merayu orang seperti rubah.
That's why I...
Itulah sebabnya saya...
Mr. Mu.
Tuan Mu.
I watched Wei Wei grow up.
Saya menyaksikan Wei Wei tumbuh dewasa.
I would never hurt her on purpose.
Aku tidak akan pernah menyakitinya dengan sengaja.
Mr. Mu.
Tuan Mu.
You must trust me, Mr. Mu.
Anda harus percaya padaku, Tuan Mu.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Take it.
Ambillah.
Will someone die?
Akankah seseorang meninggal?
Don't worry, no one will die.
Jangan khawatir, tidak akan ada yang mati.
But...
Tetapi...
Cut the crap.
Hentikan omong kosong itu.
Enough.
Cukup.
The Mu family can't keep you.
Keluarga Mu tidak bisa menahanmu.
Pack up and leave.
Berkemas dan pergi.
Okay.
Oke.
Thank you, Mr. Mu.
Terima kasih, Tuan Mu.
Do you really believe her?
Apakah kamu sungguh percaya padanya?
Aunt Liu has worked in Mu's family for more than ten years.
Bibi Liu telah bekerja di keluarga Mu selama lebih dari sepuluh tahun.
If she wanted to harm Wei Wei,
Jika dia ingin menyakiti Wei Wei,
he would have done it long ago.
dia pasti sudah melakukannya sejak lama.
We wouldn't have waited until now.
Kami tidak akan menunggu sampai sekarang.
Since Wei Wei is not hurt,
Karena Wei Wei tidak terluka,
let it go.
biarkan saja.
It seems that Mr. Mu
Sepertinya Tuan Mu
but you don't want to.
tetapi Anda tidak mau.
I thought too much.
Aku terlalu banyak berpikir.
Wei Wei is not that important
Wei Wei tidak begitu penting
to Mr. Mu.
untuk Tuan Mu.
Kang Chunu.
Kang Chunu.
Don’t think I don’t know
Jangan berpikir aku tidak tahu
what you're up to.
apa yang sedang kamu lakukan.
You want to use me as your weapon?
Kau ingin menggunakan aku sebagai senjatamu?
It’s not that easy.
Tidak semudah itu.
So Mr. Mu knows who did it.
Jadi Tuan Mu tahu siapa pelakunya.
Then why did you marry
Lalu kenapa kamu menikah?
who might hurt Wei Wei?
siapa yang mungkin menyakiti Wei Wei?
Do you really like her?
Apakah kamu sungguh menyukainya?
It's just a business marriage.
Itu hanya pernikahan bisnis.
It doesn't matter if you like it or not.
Tidak masalah apakah Anda menyukainya atau tidak.
What matters is
Yang penting adalah
the interests behind this marriage.
kepentingan di balik pernikahan ini.
I see.
Jadi begitu.
No wonder everyone said
Tidak heran semua orang berkata
Mr. Mu is a business genius.
Tuan Mu adalah seorang jenius bisnis.
In just ten years,
Hanya dalam waktu sepuluh tahun,
in just ten years
hanya dalam sepuluh tahun
such a small company.
perusahaan yang sangat kecil.
It's good to get up early without profit.
Baiknya bangun pagi tanpa untung.
Impressive.
Menakjubkan.
Mr. Jiang didn't give in much.
Tuan Jiang tidak banyak menyerah.
I don’t understand.
Saya tidak mengerti.
why you are willing
mengapa kamu bersedia
why are you willing
kenapa kamu bersedia
be a little family teacher?
menjadi guru keluarga kecil?
Even if you want to seduce me,
Bahkan jika kamu ingin merayuku,
there are many better ways.
ada banyak cara yang lebih baik.
What about now?
Bagaimana sekarang?
Mr. Mu, have you figured it out?
Tuan Mu, apakah Anda sudah menemukan jawabannya?
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
Your target is not me.
Targetmu bukanlah aku.
It's just a nostalgia.
Itu hanya sekadar nostalgia.
I can't hide anything from Mr. Mu.
Saya tidak bisa menyembunyikan apa pun dari Tuan Mu.
If you want to fire me for this reason,
Jika Anda ingin memecat saya karena alasan ini,
just let me know.
beritahu saja aku.
Next,
Berikutnya,
what are you going to do?
apa yang akan kamu lakukan?
It seems
Rasanya
Muqiu Mountain is smarter than I thought.
Gunung Muqiu lebih pintar dari yang saya kira.
But it's okay.
Tapi tidak apa-apa.
I've been waiting for ten years.
Saya sudah menunggu selama sepuluh tahun.
Everything can take its time.
Segala sesuatu butuh waktu.
Sister.
Saudari.
Sister
Saudari
You can't drink like this.
Anda tidak bisa minum seperti ini.
You'll have gastric bleeding
Anda akan mengalami pendarahan lambung
Kang Chunyu is really a rat in the gutter.
Kang Chunyu sebenarnya tikus di selokan.
So disgusting
Sangat menjijikkan
I swear
aku bersumpah
I'll make sure she can't survive.
Aku akan memastikan dia tidak bisa bertahan hidup.
She can't die.
Dia tidak bisa mati.
Liu
Liu
talk nonsense?
bicara omong kosong?
Don't worry, sister.
Jangan khawatir, Saudari.
She wouldn’t dare.
Dia tidak akan berani.
Meng’s cooking
Masakan Meng
is getting better.
semakin membaik.
So comfortable.
Begitu nyaman.
Meng’s body
Tubuh Meng
is getting better.
semakin membaik.
Meng has grown up.
Meng telah tumbuh dewasa.